Tunggu! Jangan ubah saluranmu!
Kau tidak boleh melewatkannya, lo!
Apa? Asrama lama dihantui?
Jika ini mengenai manga,
aku tidak bisa tinggal diam.
Aku akan memberikan hantu itu pelajaran!
Mata para murid dipenuhi oleh berlian.
Hanya akulah yang dapat menemukan mereka, Guru Otaku, Kagami Junichiro!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
M-Membersihkan asrama lama?
Ya, asrama itu sudah ditutup selama satu tahun
karena berbagai alasan.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya tertutup selamanya,
jadi aku berencana untuk membukanya lagi.
Jadi aku ingin seluruh murid di kelasmu untuk menginap di sana dan membersihkannya.
Aku menolak.
Bawa Aku ke Akhirat
Membersihkan bangunan ini?!
Benar! Ayo kita bekerja keras!
Heh? Kenapa kami harus melakukan hal ini?
Aku sangat suka bersih-bersih!
Tapi, ini terlihat aneh.
Kakakku yang YD, mau-maunya melakukan
pekerjaan yang merepotkan seperti ini?
Pimpinan pasti mengatakan sesuatu padanya.
Wow, banyak sekali simpanannya!
Tempat ini memiliki lebih banyak manga daripada toko buku!
Jadi ini, ya.
Persis seperti yang kaukatakan.
Di sini ada segalanya
dimulai dari yang klasik sampai mahakarya!
Aku tahu cara "membersihkan" semua ini dengan cepat ....
Hei, Manusia Cyborg, apa yang kaulakukan?
Panas!
Kakak ....
Tentu saja aku bercanda.
Aku tidak pernah dengar
Manusia Cyborg mengatakan lelucon!
Aku akan mengurus ruangan ini sendirian,
kalian bersihkan ruangan lainnya saja!
Tunggu, kakak!
Sana pergilah!
Aku akan menempatkan semuanya kembali ke rak.
Ah.
Sudah kubilang aku akan menangani ini sendirian!
Eh?
Aku merasa ada seseorang yang menatapku ....
Mungkin hanya imajinasiku saja.
Kenapa kita harus melakukan ini demi Guru Otaku?
Tidak menyenangkan sama sekali.
Ya, dia harus mentraktir kita makan yakiniku.
Kami tidak punya uang!
Biarkan Pimpinan yang membayarnya.
Yakiniku dari Pimpinan, ya? Enaknya!
Hei, Kiri-chan, daging apa yang kau suka?
Daging sapi? Babi, atau ayam?
Sangat sulit untuk memilih salah satunya.
Sapi, babi, ayam ... aku melihat mereka semua di kepalaku.
Aku melihat mereka sebelum mereka mati ... aku tidak bisa mengatakan mana yang lebih baik dan yang lebih buruk!
Heh? Kenapa? Padahal tak ada seorang pun di sana.
Kita harus cepat membersihkan pecahan kacanya.
Eh? Ke mana sapunya pergi?
Hei, siapa yang melakukan ini?
Aku baru saja membersihkan bagian itu,
sekarang itu kotor lagi!
Hei, apa ada yang mengambil kain lap yang kupakai?
Aw! Siapa yang baru saja memukul kepalaku?!
Jangan-jangan ini ....
Ah, aku sangat lelah!
Besok kita akan bekerja di sebelah utara!
Ada apa?
Kau terlihat seperti gadis otaku BL yang tidak dapat menemukan temannya.
Oh, bukan apa-apa kok ....
Aku yakin sekali aku mendengar suara shower sedang dipakai ....
Itu dia! Hantu!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Hantu?
Itu ....
Tidak ada apa-apa. Manga-ku berikutnya adalah cerita horror, jadi aku memintanya untuk berakting.
Maaf atas keributan ini.
Kisaki-san ....
Lebih baik kita tidak membuat semuanya jadi panik.
Yang lebih penting ....
... apa kau tahu sesuatu? Jelaskan padaku.
Oh, tidak.
Karena terlalu fokus pada manga, aku jadi ketiduran.
S-Siapa itu?!
Menakutkan ....
Umajima the Rich Shark menakutkan!
Kau bukan murid dari kelasku, ya?
Apa kau sedang berbicara padaku?!
Hah, Memangnya siapa lagi jika bukan kau?
Dia terbang!
Oh, dia jatuh.
Aku sudah jadi hantu selama satu tahun, dan aku tidak pernah berbicara dengan siapapun sampai sekarang!
Begitu ya, satu tahun, ya? Mau gimana lagi ....
H-Hantu?!
Ya, aku mendengarnya dari kakak kelas.
Satu tahun yang lalu, ada kecelakaan di asrama ini.
Ada murid yang mati.
Aku juga pernah mendengar rumor itu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah berbicara dengan siapa pun.
Aku memukul semua orang sebelum mereka bicara.
Aku tidak pernah datang ke sekolah,
mana mungkin aku bisa tahu.
Ini pasti hantu murid itu ....
H-Hantu!
Kau hanya ada dalam manga!
Jangan muncul di dunia nyata!
Ah, apa aku membuatnya marah ....?
Ini adalah obrolan yang sebenarnya!
Kau senang, ya? Membingungkan sekali!
Sebenarnya, aku punya permintaan padamu!
Sekarang apa?!
Bisakah kau ....
Bisakah kau membantuku menuju akhirat?
Hei, pimpinan! Kau tidak pernah mengatakan tentang hantu!
Oh, jadi itu benar-benar berhantu, ya.
Berhantu, Apa maksudmu?!
Kau sudah merencanakan hal ini dari awal, ya!
Aku bukanlah pendeta maupun pengusir hantu!
Kagami-sensei, apa kau tahu kenapa aku memilihmu,
meskipun kau bukanlah pendeta maupun pengusir hantu?
Hah?
Itu karena ....
... kupikir ini akan jadi lebih menarik.
Kalau begitu, Berjuanglah agar
bisa membuatnya menuju ke akhirat!
Aku berharap banyak padamu, Kagami-sensei.
Maaf merepotkanmu ....
Begitu rupanya.
Kau terjebak dalam kecelakaan,
tapi kau sangat menyukai manga,
karena itulah kau tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Saat aku menyadarinya,
aku kehilangan cara untuk pergi ke akhirat.
Apa kau sebegitunya menyukai manga?
Ya! Manga favoritku adalah
Kelas dari Terminus.
Itu sangat menarik dan tidak bisa diprediksi!
Aku ingin tahu orang seperti apa Kisaki Tenjoin itu?
Flu?
Dia pasti gadis dewasa dengan banyak pengalaman hidup!
Bukan, dia murid SMA, lo.
Heh?! Benarkah?!
Dia gadis SMA sama sepertiku?!
Apa kau ingin memastikannya sendiri?
Kisaki-sensei, bolehkah aku masuk?
Kakak?
Masuklah.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Hantu! Tempat ini berhantu!
Oh, maksudmu ....
... dia?
Senang bertemu kalian! Aku hantu!
Maafkan aku, aku tidak bermaksud mengejutkan kalian.
Hanya saja, ini pertama kalinya
dalam satu tahun ada begitu banyak orang.
Aku sudah mencoba untuk menarik perhatian semua orang.
Dan juga, dia adalah Kisaki Tenjoin-sensei.
Hmm? Siapa dia?
Aku tidak tertarik pada hantu, Junichiro.
Dia adalah penggemar beratmu.
Apa?!
Aku minta maaf!
Kisaki-sensei benar-benar peduli pada pembacanya.
Anu, Kisaki Tenjoin-sensei! Aku penggemar
Kelas dari Terminus.
Setiap kali membacanya,
itu membuatku berpikir mengenai kehidupan.
Anu ....
Ini adalah salinan Kelas dari Terminus
volume 1 yang selalu aku bawa ke mana-mana.
Tentu saja ini adalah edisi pertama, dan aku sudah membacanya berulang kali.
Kupikir ini benar-benar menarik.
Aku ingin mengatakan ini padamu.
Apa kau yakin hanya itu?
Itu ....
Bukankah kau punya permintaan pada Kisaki-sensei?
Anu ....
Aku ingin tahu ending untuk seri pertamamu, Hanauta.
Hanauta?
Manga itu masih belum berakhir, karena penerbit yang merilisnya bubar.
Jika kau memiliki storyboard,
atau hanya plot gambarannya saja ....
bisakah kau menunjukkan padanya, Kisaki-sensei?
Anu ....
Apa aku terlalu banyak bicara dan membuatnya marah?
Marah? Dengan hal seperti itu?
Aku tidak akan memperkenalkannya padamu jika dia marah hanya karena hal itu.
Tenjoin-sensei ....
Ini adalah chapter terakhir dari Hanauta
yang kuselesaikan untuk diriku sendiri,
Aku tidak pernah menunjukkan ini pada siapa pun ....
Tapi kau bukan manusia, jadi kau boleh menbacanya.
Junichiro, kau tidak boleh!
Nanami.
- Ayo pergi, Guru Otaku!
- Aku ingin membacanya juga! Kisaki-sensei!
Jangan menghalangiku Manusia Cyborg!
Aku ingin membacanya!
Aku sangat senang.
Aku tidak memiliki keterikatan lagi di dunia ini.
Terima kasih banyak!
Aku sangat puas ....
Eh?
Aneh ....
Tunggu sebentar, ya ... aku akan segera pergi ke akhirat.
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa pergi ke akhirat?
Itu karena keinginanmu masih belum terpenuhi.
Waktunya memulai pelajaran.
Hantu terikat adalah roh yang
memiliki keterikatan yang kuat pada lokasi tertentu.
Kupikir keterikatanmu ada pada tumpukan manga ini.
Tapi, mungkin bukan itu.
Guru Otaku?
- Kakak?
- Sensei?
Pasti ada di dalam sini, ya.
Sudah kuduga.
Ketika kau membaca Kelas dari Terminus,
itu membuatmu ingin menggambar manga juga, 'kan?
Tapi pada saat itu, sebuah rak buku roboh ....
Jadi itu ....
Ya ....
Kasihan sekali ....
Tapi, sekarang kau bisa menggambar manga, 'kan?
Kau juga bisa membaca.
Aku tidak bisa.
Menyentuh sesuatu membutuhkan banyak energi.
Membalik halaman saja membutuhkan usaha keras.
Kegiatan yang kompleks seperti menggambar itu terlalu sulit.
Begitu ya ....
Apa ada yang salah?
Tidak, bukan apa-apa.
Peralatan pemula, ya ... aku jadi teringat kembali.
Apa kau ingin aku mengajarimu cara menggunakannya?
Baik! Tolong!
Kau baru saja bilang itu terlalu sulit ....
Jadi, untuk menggunakan peralatan ini ....
Baik!
Pilih alat apapun yang kau suka,
dan gambarlah apapun yang kau inginkan!
Sekian!
A-Anu ....
Apa ada keterampilan khusus untuk menggunakan setiap alat ini?
Jika kau memiliki waktu luang, teruslah menggambar!
Itu adalah cara tercepat untuk meningkatkan keterampilan pena-mu!
Tapi ... "Menggambar"? Aku tidak tahu apa yang harus kugambar ....
Hal yang menarik!
Temukan sesuatu yang kau pikir itu menarik dan gambarlah.
Itulah yang dibutuhkan!
Ketika aku masih kecil, aku menggunakan pasir yang ada di taman untuk menggambar manga.
Lalu ....
Bagaimana kelanjutannya?
Hah?
Ayolah, aku ingin melihat apa yang akan terjadi selanjutnya!
Melakukan sesuatu yang juga menarik bagi orang lain itu membuatku senang.
Saat itu aku menjadi sangat senang.
Karena itulah, sampai sekarang, aku tidak bisa berhenti menggambar.
Itu benar-benar yang seorang seniman lakukan.
Aku ingin menggambar juga!
Kalau begitu, ayo kita mulai menggambar!
Kisaki-sensei! Apa kau baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja. hanya sedikit pusing saja.
Kau pasti lelah karena bekerja seharian!
Sekarang sudah larut malam, sebaiknya kau istirahat!
Hah? Tidak, aku ... Hei, Junichiro?!
Kau juga, Suzune, dan kalian semua!
Tunggu, kakak!
Mungkin ada sesuatu yang bisa kami bantu ....
Tenang saja! Serahkan hal ini padaku!
Jangan biarkan siapapun masuk ke ruangan ini
sampai aku bilang oke, mengerti?
B-Baiklah ....
Ayo kita buat manga!
Baik!
Sudah lama sekali sejak terakhir kalinya aku melhat wajah kakak seperti itu.
Terima kasih sudah membantuku!
Aku pernah membantu Kisaki-sensei juga.
Eh, aku iri sekali!
Kau melakukannya dengan baik menggunakan pena itu.
Entah kenapa, tapi keadaanku sangat bagus!
Biasanya, hanya dengan membuka halaman saja aku sudah sangat kelelahan.
Hari ini aku sama sekali tidak kelelahan
ketika menggambar manga!
Syukurlah.
Ada apa, Sensei?!
Aku menyerap energi kehidupan sensei!
Itu sebabnya keadaanku sangat bagus?
Itu juga membuat Tenjoin-sensei
tiba-tiba jadi pusing ....?
Apa itu juga sebabnya mereka menutup asrama ini ....?
Semuanya adalah salahku!
Jangan khawatirkan aku, teruslah menggambar!
Apa yang sensei katakan?! Aku tidak bisa melakukannya!
Ambilah energiku sebanyak yang kau perlukan!
Jadi menggambarlah!
Meskipun kau sudah mati, aku ingin tahu manga seperti apa yang akan kau gambar?
Apakah itu menarik atau tidak?
Aku ingin membaca manga-mu.
Baik!
Selamat pagi!
Hei!
Guru Otaku masih belum kembali ke kamarnya.
Apa dia masih menggambar manga?
Anu, aku sudah selesai ....
Mesipun ini hanya satu halaman.
Oh! Aku sudah menunggunya!
"Dalam perjalanan pulang dari sekolah,
aku melihat bintang jatuh.
Aku memanfaatkan kesempatan itu untuk membuat banyak harapan.
Sayangnya, itu sebuah stasiun ruang angkasa.
Karena aku terlalu sibuk untuk membuat harapan ....
... dan aku mati.
Meski mengejutkan, kematian membuat keinginanku terkabul.
Itu ...."
"Itu ...." Apa itu?
Meskipun baru halaman pertama, ini sangat menarik!
Aku penasaran seperti apa kelanjutannya!
Hei?
Ini seperti yang dijelaskan Tenjoin-sensei.
Ini pertama kalianya aku merasakan hal ini ....
Hei, kau semakin memudar!
Bertahanlah! kau baru menyelesaikan satu halaman!
Satu halaman saja itu sudah cukup ....
Aku bisa merasakan hal yang sama dengan Sensei yang kukagumi.
Terima kasih ....
Terima kasih karena sudah mengatakan manga-ku menarik.
Tunggu! Pelajaranku masih belum selesai!
Hei, sensei,
lain kali, aku akan jadi muridmu.
Ayo kita berbicara lebih banyak tentang manga, oke?
Kakak!
Dia sudah pergi.
Tersenyum seperti orang bodoh.
Nishikujo.
Nishikujo Matome. Itulah namanya.
Dia gadis yang menarik.
Ya ....
Dia mengambil hatiku hanya dengan satu halaman.
Dia mangaka yang hebat.
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Hai, Aku Matome Nishikujo, alias Gadis hantu!
Aku bertemu Kisaki-sensei, membuat manga pertamaku,
dan berhasil pergi ke akhirat!
Episode Selanjutnya,
Kotaro Araki si pembolos
akhirnya datang ke sekolah!
Ini benar-benar bagus untuknya.
Bukankah itu seragam perempuan?
Periode Tujuhbelas, "Kekacauan di Hari Pertama."
Sepertinya menyenangkan.
Jika kau terlahir kembali ....